Repository: flibitijibibo/RogueLegacy1
Catalog: RogueCastle/Resources/LocStrings.*.resx
Languages: zh

# LOC_ID_TEXT_185
source: We thought the scope was reasonable, but the game ended up taking much more time to make than expected. It didn't help it was all coded on a hackintosh.
zh: 我们认为游戏流程挺合理的，但没想到开发时间远远超出了我们的预计。 即使它是完全通过一款骇客工具开发的也毫无用处。

# LOC_ID_TEXT_186
source: It was a pretty plain game. We could have done better, but we were all playing it safe after Band of Bears.
zh: 这是一款相当平庸的游戏。我们本可以做得更好，但在Band of Bears之后，我们都变得有些过于保守了。

# LOC_ID_TEXT_187
source: Developers
zh: 开发者：

# LOC_ID_TEXT_188
source: Q\nDevelopment Time: 1 month.\nRelease Date: March 18th, 2010
zh: Q\n开发时间：1个月。\n发行日期：2010年3月18日

# LOC_ID_TEXT_19
source: ... Mostly magic.
zh: ……主要还是魔法。

# LOC_ID_TEXT_191
source: Our fourth project. After Tribal Tallies we took a few months off from making games and just focused on our full-time jobs. We got angsty again, so we decided to make a puzzle game.
zh: 我们的第四个项目。在Tribal Tallies开发完毕后，我们休息了几个月，不再开发游戏，而是专注于本职工作。 恢复一段时间后，我们又闲不住了，决定开发一款解谜游戏。

# LOC_ID_TEXT_192
source: At this point most of the original founders of Cellar Door Games left to pursue other opportunities, and the unwanted remnants are what compose the company today.
zh: 那时，Cellar Door Games初期的许多创始人已经离开了我们去寻找更好的机会，而剩下来的散兵游勇共同组成了今天的公司。

# LOC_ID_TEXT_193
source: The game used a queuing combo mechanism to force players to think about how the tiles would fall in order to build massive combos.
zh: 游戏采用了一个队列组合机制，要求玩家思考下一块砖的落点以形成更好的组合。

# LOC_ID_TEXT_194
source: We made it free but nobody picked it up either. After the failures of Band of Bears, Tribal Tallies, and Q, we prepped ourselves to pack it in and close the company.
zh: 这是一款免费游戏，但仍然没人买账。在经历Band of Bears、Tribal Tallies和Q的失败后，我们已经准备好收拾包袱关门大吉了。

# LOC_ID_TEXT_195
source: Developers
zh: 开发者：

# LOC_ID_TEXT_196
source: My First Quantum Translocator\nDevelopment Time: 1 month.\nRelease Date: October 13th, 2010
zh: My First Quantum Translocator\n开发时间：1个月。\n发行日期：2010年10月13日

# LOC_ID_TEXT_199
source: My First Quantum Translocator came about when our company was at its lowest point. After 3 failed games we had already mentally checked out, and decided to make this tiny flash game for kicks.
zh: My First Quantum Translocator是在公司最苦难的时候出生的。 在经历3次重大失败后，我们已经完全卸下了精神包袱，决定随便做个flash小游戏玩玩。

# LOC_ID_TEXT_2
source: Welcome Hero.
zh: 欢迎，英雄。

# LOC_ID_TEXT_20
source: But my skills aren't freeeeee. If I lock this castle, I will take 40% of allll the gold you earn!
zh: 但我这项技能可不是免~~费的哟。要我锁住这座城堡，你需要付出你获得全部40%的黄~~~金！

# LOC_ID_TEXT_200
source: Absolutely no expectations were made during development, and it was more of something we did for fun than anything else.
zh: 毫无疑问，在开发过程中，谁也没有去考虑游戏的反响，大家只是乐在其中。

# LOC_ID_TEXT_201
source: Needless to say, response to the game was huge and it is the sole reason that Cellar Door Games exists today. The moment we released MFQT we knew there was no going back.
zh: 后来的事大家都知道了，游戏大获成功，这也是Cellar Door Games至今仍然存在的唯一原因。 在发行MFQT时，我们就知道，开弓没有回头箭了。

# LOC_ID_TEXT_202
source: Interestingly enough, most people believe the game was inspired by Portal, but their similarities were completely coincidental.
zh: 有趣的是，大多数人都认为这款游戏的灵感来自Portal，但实际上这些相似之处纯属巧合。

# LOC_ID_TEXT_203
source: The game actually spawned from a character we had dreamt up for the game, League of Legends.
zh: 实际上，这款游戏的灵感来源于我们为《英雄联盟》设想的一个英雄。

# LOC_ID_TEXT_204
source: In truth the commonalities between Portal and MFQT only started to come up once we added final art and story to the game.
zh: 事实上，在我们最终将美术和情节套用到MFQT上时，它才显示出与Portal的共性来。

# LOC_ID_TEXT_205
source: Either way, we were pretty proud of the game. It played well and it had a nice ending.
zh: 不管怎么说，我们都为这款游戏感到自豪。它的成绩不错，结局也很好。

# LOC_ID_TEXT_206
source: Developers
zh: 开发者：

# LOC_ID_TEXT_207
source: I Have 1 Day\nDevelopment Time: 1.5 months.\nRelease Date: April 15th, 2011
zh: I Have 1 Day\n开发时间：1.5个月。\n发行日期：2011年4月15日

# LOC_ID_TEXT_210
source: If you ever asked us, of all the game we made which one would be our favourite, there would be a unanimous agreement with I Have 1 Day.
zh: 如果你要问我们，在我们开发的所有游戏中最喜欢的是哪一个，那么大家一定会异口同声地回答：I Have 1 Day。

# LOC_ID_TEXT_211
source: As children we were raised on the adventure game classics like Kings Quest and Monkey Island, so this was really our homage to some of the best experiences we ever had in gaming.
zh: 我们的童年是在《国王密使》、《猴岛小英雄》这些经典的冒险游戏中度过的，而这款游戏正是向我们最美好的游戏回忆的一次致敬。

# LOC_ID_TEXT_212
source: The game revolves around a meta-time puzzle where the player had only 24 hours to beat the game.
zh: 这是一款目标时间解谜游戏，玩家只有24小时的时间可以通关。

# LOC_ID_TEXT_213
source: Every puzzle had multiple solutions with time repercussions, which forced players to think of the best way to go about solving things.
zh: 每一个谜题都有多种可影响时间的解答，要求玩家找出解谜的最优方式。

# LOC_ID_TEXT_214
source: One interesting fact. The second ending was added at virtually the last minute, and without it the entire game would have sucked.
zh: 有趣的是，第二个结局几乎是在最后一刻才加进去的，但是如果没有这个结局，整个游戏就毁了。

# LOC_ID_TEXT_215
source: Developers
zh: 开发者：

# LOC_ID_TEXT_216
source: Villainous\nDevelopment Time: 3 months.\nRelease Date: April 15th, 2011
zh: Villainous\n开发时间：3个月。\n发行日期：2011年4月15日

# LOC_ID_TEXT_219
source: Villainous was one of the more risky endeavours we undertook.
zh: 开发Villainous是我们最大的一次冒险。

# LOC_ID_TEXT_22
source: Do you want to lock the castle and get only 60% gold?
zh: 你想要锁住城堡并只获得60%的黄金吗？

# LOC_ID_TEXT_220
source: The initial concept was a reverse tower defense, which sounded like it could be a good idea, but we had a hard time converting the 'could' to 'would'.
zh: 游戏最初的概念是反塔防游戏，听起来似乎不错，但我们确实经过了艰巨的努力才将“听起来不错”变成了“确实不错”。

# LOC_ID_TEXT_221
source: Most people who have played the game thinks the process was an obvious one, but lots of stress and arguments were involved in this project.
zh: 大多数玩过这款游戏的玩家都认为这个理念很清晰，但实际在开发过程中我们承受着相当大的压力和争议。

# LOC_ID_TEXT_222
source: The entire idea was scrapped 3 or 4 times before we settled on its final version.
zh: 在确定最终版本之前，我们至少废掉了三四个草案。

# LOC_ID_TEXT_223
source: It is ironic then, that to-date Villainous is far and away one of our most successful titles. It was also the most painful.
zh: 讽刺的是，直到今天，Villainous也是我们最重要最成功的游戏之一。但这也是开发过程最痛苦的游戏。

# LOC_ID_TEXT_224
source: Developers
zh: 开发者：

# LOC_ID_TEXT_225
source: Bullet Audyssey\nDevelopment Time: 3.5 months.\nRelease Date: November 29th, 2011
zh: Bullet Audyssey\n开发时间：3.5个月。\n发行日期：2011年11月29日

# LOC_ID_TEXT_228
source: Bullet Audyssey was our very last game prior to working on Rogue Legacy.
zh: Bullet Audyssey是我们着手开发《盗贼遗产》前的最后一款游戏。

# LOC_ID_TEXT_229
source: Being a bullet hell that was based on rhythm and beat charts, Bullet Audyssey was the most technically challenging game we had ever worked on (yes, even moreso than Rogue Legacy).
zh: 作为一款以节奏和节拍为基础的弹幕射击游戏，Bullet Audyssey是我们开发过的游戏中技术难度最大的（是的，甚至超过《盗贼遗产》）。

# LOC_ID_TEXT_230
source: Just to create a stage required 3 editors running in unison.
zh: 开发一个关卡就需要同时运行3个编辑器。

# LOC_ID_TEXT_231
source: Development for this game was also a little non-traditional, as a lot of pre-planning was required to make sure everything clicked.
zh: 开发这款游戏还有一点不同于传统方式的就是需要进行大量的预规划，以确定启动所有功能。

# LOC_ID_TEXT_232
source: Being heavy advocates against documentation, this didn't settle well with us, so we had to talk out the whole game, for like, half a day.
zh: 由于不适合文本介绍，这着实为难了我们，我们不得不花上大半天来讲清楚这个游戏。

# LOC_ID_TEXT_233
source: The game had the player absorbing enemy bullets in order to fire them back and absorption happened on a beat which matched the song being played.
zh: 玩家在游戏中根据当时播放的歌曲的节拍吸收敌人的子弹，然后再发射回去。

# LOC_ID_TEXT_234
source: Initial playtests were disastrous, as the game was too hard and people became incredibly frustrated in the very first minute.
zh: 最初的游戏测试简直是灾难性的，因为游戏太难了，人们玩了一分钟就玩不下去了。

# LOC_ID_TEXT_235
source: By playtests, we mean 1 dude who doesn't even like Bullet Hells. But that's larger then our usual test pool.
zh: 在测试中，我们甚至找到了一个根本不玩弹幕射击游戏的家伙。 但测试范围实际比我们通常的测试范围要广。

# LOC_ID_TEXT_236
source: The game didn't perform very well when it released. That gave us the confidence to make Rogue Legacy!
zh: 这款游戏在发布时表现一般。却给了我们开发《盗贼遗产》的信心！

# LOC_ID_TEXT_237
source: Confirm
zh: 确认

# LOC_ID_TEXT_238
source: Cancel
zh: 取消

# LOC_ID_TEXT_239
source: Warning!
zh: 警告！

# LOC_ID_TEXT_24
source: Do you want to lock the castle and get only 60% gold?
zh: 你想要锁住城堡并只获得60%的黄金吗？

# LOC_ID_TEXT_240
source: Are you sure you want to start a new game? All previous save game data will be erased.
zh: 你确定要开始新的游戏吗？将消除所有已保存的游戏数据。

# LOC_ID_TEXT_241
source: Restore Controls
zh: 还原控制

# LOC_ID_TEXT_242
source: Are you sure you want to restore back to the default control scheme?
zh: 你确定要还原初始控制设置吗？

# LOC_ID_TEXT_244
source: Are you sure you want to begin a new adventure with this chosen hero?
zh: 你确定要使用这名英雄开始新的冒险吗？

# LOC_ID_TEXT_245
source: Resolution Changed
zh: 分辨率已改变

# LOC_ID_TEXT_246
source: Are you sure you want to run at this resolution?\n(The resolution will revert back in 10 seconds)
zh: 你确定要以此分辨率运行游戏吗？\n（分辨率将在10秒后还原）

# LOC_ID_TEXT_248
source: Delete Save File
zh: 删除存档文件

# LOC_ID_TEXT_249
source: Are you sure you want to delete your save file?\n(All skills, traits, lineages, and equipment will be erased FOREVER)
zh: 你确定要删除存档文件吗？\n（所有技能、特性、血统和装备将永久消除）

# LOC_ID_TEXT_25
source: Architect
zh: 建筑师

# LOC_ID_TEXT_251
source: Delete Save File
zh: 删除存档文件

# LOC_ID_TEXT_252
source: Are you ABSOLUTELY sure? (No Backsies)\n(All skills, traits, lineages, and equipment will be erased FOREVER)
zh: 你真的真的确定吗？（不可逆操作）\n（所有技能、特性、血统和装备将永久消除）

# LOC_ID_TEXT_255
source: Are you sure you want to quit to main menu? (Your current status will be saved)
zh: 你确定要退出到主菜单吗？（将保存你当前的状态）

# LOC_ID_TEXT_257
source: Are you sure you want to quit playing Rogue Legacy? (Your current status will be saved)
zh: 你确定要退出《盗贼遗产》吗？（将保存你当前的状态）

# LOC_ID_TEXT_258
source: Save Error
zh: 存档错误

# LOC_ID_TEXT_259
source: Oh no! Somehow your save file got corrupted!
zh: 哦不！你的存档文件损坏了！

# LOC_ID_TEXT_26
source: Sorry boy, there's no castle to build right now. This screw is just for show.
zh: 对不起，小朋友，现在没有城堡可建。这个螺丝是摆来看的。

# LOC_ID_TEXT_260
source: Attempting to load a backup version of the game. Hopefully it doesn't set you too far back!
zh: 正在尝试载入游戏备份。希望不会让你有太大损失！

# LOC_ID_TEXT_261
source: Save Error
zh: 存档错误

# LOC_ID_TEXT_262
source: It doesn't look like your back up is working either. Please contact: support@cellardoorgames.com
zh: 备份看起来也出了点毛病。请联系：support@cellardoorgames.com

# LOC_ID_TEXT_263
source: Save Error
zh: 存档错误

# LOC_ID_TEXT_264
source: Your game has failed to save 3 times in a row.
zh: 连续3次游戏存档失败。

# LOC_ID_TEXT_265
source: Anti-virus software and manual backup saving programs can conflict with save files. Please disable any of these programs before running the game.
zh: 杀毒软件和手动备份保存程序可能与存档发生冲突。请在运行前关闭这些软件。

# LOC_ID_TEXT_27
source: Architect
zh: 建筑师

# LOC_ID_TEXT_28
source: Dood, the castle's already locked.
zh: 小家伙，城堡已经锁住了。

# LOC_ID_TEXT_29
source: Architect
zh: 建筑师

# LOC_ID_TEXT_3
source: Maybe you can help me. I used to be the greatest blacksmith in all the lands. But one day, the monsters of this castle attacked my smithy and stole all my blueprints.
zh: 也许你能给我帮个忙。我曾经是这片大陆上最好的铁匠。 直到有一天，这座城堡里的怪兽袭击了我的铁匠铺，偷走了我所有的图纸。

# LOC_ID_TEXT_30
source: Enjooooy! Maybe you can reach some trrrreasures your ancestors missed!
zh: 玩儿去吧！也许你能找到一些你的父辈没找到的宝藏。

# LOC_ID_TEXT_31
source: Charon
zh: 卡戎

# LOC_ID_TEXT_32
source: ... One must pay the toll.
zh: ……要想从此过，留下买路财。

# LOC_ID_TEXT_34
source: (Give Charon all of your money and enter the castle?)
zh: （将所有钱交给卡戎并进入城堡？）

# LOC_ID_TEXT_36
source: (Give Charon all of your money and enter the castle?)
zh: （将所有钱交给卡戎并进入城堡？）

# LOC_ID_TEXT_38
source: (Give Charon 90% of your money and enter the castle?)
zh: （将90%的钱交给卡戎并进入城堡？）

# LOC_ID_TEXT_4
source: Without those blueprints, I can only make cutlery and stuff.
zh: 没有这些图纸，我就只能打一些餐具了。

# LOC_ID_TEXT_40
source: (Give Charon 80% of your money and enter the castle?)
zh: （将80%的钱交给卡戎并进入城堡？）

# LOC_ID_TEXT_42
source: (Give Charon 70% of your money and enter the castle?)
zh: （将70%的钱交给卡戎并进入城堡？）

# LOC_ID_TEXT_44
source: (Give Charon 60% of your money and enter the castle?)
zh: （将60%的钱交给卡戎并进入城堡？）

# LOC_ID_TEXT_46
source: (Give Charon 50% of your money and enter the castle?)
zh: （将50%的钱交给卡戎并进入城堡？）

# LOC_ID_TEXT_47
source: Charon
zh: 卡戎

# LOC_ID_TEXT_48
source: Oh ho ho! So you have my obol. I will let you pass for free, but only this one time.
zh: 哦呵呵！你拿着我的银币。那这一次，我就让你免费进去吧。

# LOC_ID_TEXT_49
source: Charon
zh: 卡戎

# LOC_ID_TEXT_5
source: Please bring back any blueprints you find, and I can build the most amazing equipment ever. EVER.
zh: 请为我带回你找到的任何图纸，我将为你打造世界上最强的装备。绝对。

# LOC_ID_TEXT_50
source: Oh ho! This is a very special obol.
zh: 哦哟！这可是一枚很少见的银币。

# LOC_ID_TEXT_51
source: Give it to me, and I shall let your soul pass through the other gates.
zh: 把它给我，我让你的灵魂从另一扇门进去。

# LOC_ID_TEXT_52
source: (Give Charon the Obol, and pay his toll?)
zh: （将银币作为入场费交给卡戎？）

# LOC_ID_TEXT_53
source: Charon
zh: 卡戎

# LOC_ID_TEXT_54
source: Oh ho! This is a very special obol.
zh: 哦哟！这可是一枚很少见的银币。

# LOC_ID_TEXT_55
source: Give it to me, and I shall let your soul pass through the other gates.
zh: 把它给我，我让你的灵魂从另一扇门进去。

# LOC_ID_TEXT_56
source: (Give Charon the Obol, and pay his toll?)
zh: （将银币作为入场费交给卡戎？）

# LOC_ID_TEXT_57
source: Charon
zh: 卡戎

# LOC_ID_TEXT_58
source: Oh ho! This is a very special obol.
zh: 哦哟！这可是一枚很少见的银币。

# LOC_ID_TEXT_59
source: Give it to me, and I shall let your soul pass through the other gates.
zh: 把它给我，我让你的灵魂从另一扇门进去。

# LOC_ID_TEXT_6
source: ... At a price of course.
zh: ……当然了，钱还是要付的。

# LOC_ID_TEXT_60
source: (Give Charon the Obol, and pay his toll?)
zh: （将银币作为入场费交给卡戎？）

# LOC_ID_TEXT_61
source: Charon
zh: 卡戎

# LOC_ID_TEXT_62
source: Oh ho! This is a very special obol.
zh: 哦哟！这可是一枚很少见的银币。

# LOC_ID_TEXT_63
source: Give it to me, and I shall let your soul pass through the other gates.
zh: 把它给我，我让你的灵魂从另一扇门进去。

# LOC_ID_TEXT_64
source: (Give Charon the Obol, and pay his toll?)
zh: （将银币作为入场费交给卡戎？）

# LOC_ID_TEXT_65
source: Charon
zh: 卡戎

# LOC_ID_TEXT_66
source: Oh... You should not have taken this obol.
zh: 噢……你不应该拿走这枚银币。

# LOC_ID_TEXT_67
source: Prepare yourself.
zh: 做好准备。

# LOC_ID_TEXT_68
source: (Give Charon the Obol, and pay his toll?)
zh: （将银币作为入场费交给卡戎？）

# LOC_ID_TEXT_69
source: Spiritual Shrine
zh: 心灵圣殿

# LOC_ID_TEXT_7
source: Enchantress
zh: 女巫

# LOC_ID_TEXT_70
source: Will you pray for assistance?
zh: 你会祈求帮助吗？

# LOC_ID_TEXT_71
source: Last Boss
zh: 最终Boss

# LOC_ID_TEXT_72
source: Welcome Hero! It was quite impressive for you to get this far. Unfortunately however, this shall be as far as you go!
zh: 欢迎，英雄。 你能走这么远，真令我惊讶。不幸的是，你也只能止步于此了。

# LOC_ID_TEXT_73
source: Fairy Chest - Nothing
zh: 精灵宝箱 - 空

# LOC_ID_TEXT_74
source: NO TEXT
zh: 无文本

# LOC_ID_TEXT_75
source: Defeat All Enemies
zh: 打败所有敌人

# LOC_ID_TEXT_77
source: Low Health
zh: 低生命值

# LOC_ID_TEXT_79
source: No Looking
zh: 不可查看

# LOC_ID_TEXT_8
source: Hello Hero.
zh: 你好，英雄。

# LOC_ID_TEXT_81
source: No Jumping
zh: 不可跳跃

# LOC_ID_TEXT_83
source: No Noise
zh: 不可发出噪音

# LOC_ID_TEXT_85
source: Don't Touch The Floor
zh: 不可触碰地面

# LOC_ID_TEXT_87
source: No Fighting
zh: 不可战斗

# LOC_ID_TEXT_89
source: Reach Me In Time
zh: 在规定时间内抵达

# LOC_ID_TEXT_9
source: Could I borrow your ear for a moment, I'm in need of your help.
zh: 请驻足片刻，聆听我的求助。

# LOC_ID_TEXT_91
source: Take No Damage
zh: 不受伤害

# LOC_ID_TEXT_93
source: Find Me
zh: 找到我

# LOC_ID_TEXT_95
source: Fairy Chest
zh: 精灵宝箱

# LOC_ID_TEXT_96
source: Don't look at me!
zh: 别看我！

# LOC_ID_TEXT_97
source: Fairy Chest
zh: 精灵宝箱

# LOC_ID_TEXT_98
source: No Jumping
zh: 不可跳跃

# LOC_ID_TEXT_99
source: Fairy Chest
zh: 精灵宝箱

# LOC_ID_THRONE_ROOM_OBJ_1_NEW
source: Press [Input:12] to Attack
zh: 按下[Input:12]攻击

# LOC_ID_TITLE_SCREEN_2
source: Continue Your Quest
zh: 继续你的追寻

# LOC_ID_TITLE_SCREEN_3
source: Choose Your Heir
zh: 选择你的后代

# LOC_ID_TITLE_SCREEN_4
source: Start Your Legacy
zh: 开启你的遗产

# LOC_ID_TRADEMARK_GENERIC
source: {0} is a trademark of Cellar Door Games Inc. All Right Reserved.
zh: {0} 是Cellar Door Games公司的商标。保留所有权利。

# LOC_ID_TRAINING_DUMMY_1
source: Training Dummy
zh: 训练假人

# LOC_ID_TRAINING_DUMMY_10
source: IT HUURRRTS
zh: 很痛啊啊啊

# LOC_ID_TRAINING_DUMMY_11
source: Oof
zh: 啊呀

# LOC_ID_TRAINING_DUMMY_12
source: Ouch
zh: 嗷

# LOC_ID_TRAINING_DUMMY_13
source: BLARGH
zh: 呜哇

# LOC_ID_TRAINING_DUMMY_14
source: I give up!
zh: 我投降！

# LOC_ID_TRAINING_DUMMY_15
source: Do you even lift?
zh: 你就这点力气？

# LOC_ID_TRAINING_DUMMY_16
source: Ok, that one hurt
zh: 好吧，刚才那一下很痛

# LOC_ID_TRAINING_DUMMY_17
source: That tickled
zh: 挠痒痒

# LOC_ID_TRAINING_DUMMY_18
source: That all you got?
zh: 不过如此？

# LOC_ID_TRAINING_DUMMY_19
source: Dost thou even hoist?
zh: 不过就这点力气？

# LOC_ID_TRAINING_DUMMY_2
source: Oh god!
zh: 哦老天！

# LOC_ID_TRAINING_DUMMY_20
source: Nice try
zh: 还不错

# LOC_ID_TRAINING_DUMMY_21
source: Weak
zh: 弱鸡

# LOC_ID_TRAINING_DUMMY_22
source: Try again
zh: 再试试

# LOC_ID_TRAINING_DUMMY_3
source: The pain!
zh: 疼！

# LOC_ID_TRAINING_DUMMY_4
source: It hurts so much
zh: 好疼啊

# LOC_ID_TRAINING_DUMMY_5
source: STOP IT!!
zh: 别打了！

# LOC_ID_TRAINING_DUMMY_6
source: What'd I do to you?
zh: 我怎么你了？

# LOC_ID_TRAINING_DUMMY_7
source: WHY???
zh: 为什么打我？？？

# LOC_ID_TRAINING_DUMMY_8
source: Stop hitting me
zh: 别打我了

# LOC_ID_TRAINING_DUMMY_9
source: Why you do this?
zh: 你干什么？

# LOC_ID_TRAIT_DESC_1
source: You can't see colors due to monochromacy.
zh: 你是全色盲，无法分辨颜色。

# LOC_ID_TRAIT_DESC_10
source: You're skinny, so every hit sends you flying.
zh: 你太轻了，随便打一下就飞了出去。

# LOC_ID_TRAIT_DESC_11
source: You have trouble remembering where you are.
zh: 你总记不住自己在哪儿。

# LOC_ID_TRAIT_DESC_12
source: Your MP and HP pools are swapped. Who knew?
zh: 你的生命槽和法力槽是反的。 谁知道呢？

# LOC_ID_TRAIT_DESC_14
source: So energetic! You move faster.
zh: 你充满力量！跑得更快了。

# LOC_ID_TRAIT_DESC_15
source: Must. Clear. House. Break stuff to restore MP.
zh: 必须。打扫。干净。打破物品以恢复法力值。

# LOC_ID_TRAIT_DESC_16
source: You're perma-roided. Attacks knock enemies further.
zh: 你永远精力无穷。一拳能把敌人打得老远。

# LOC_ID_TRAIT_DESC_17
source: You have weak limbs. Enemies won't get knocked back.
zh: 你四肢无力。 无法击倒敌人。

# LOC_ID_TRAIT_DESC_18
source: You can't see in 3D.
zh: 你无法立体视物。

# LOC_ID_TRAIT_DESC_19
source: Even the most valiant heroes can suffer from irritable bowels.
zh: 最勇猛的英雄也可能拉肚子。

# LOC_ID_TRAIT_DESC_2
source: You like the ladies.
zh: 你身为女人喜欢女人。

# LOC_ID_TRAIT_DESC_20
source: Welcome to Barfs-ville.
zh: 欢迎来到晕车世界。

# LOC_ID_TRAIT_DESC_21
source: No peripheral vision.
zh: 你没有周边视野。

# LOC_ID_TRAIT_DESC_22
source: You've got two left hands, and can't cast spells properly.
zh: 你两只手顺拐儿，没办法正常施法。

# LOC_ID_TRAIT_DESC_23
source: Peripheral Arterial Disease. No foot pulse.
zh: 外周动脉疾病。你的脚上没有脉搏。

# LOC_ID_TRAIT_DESC_24
source: Chickens freak you out.
zh: 你被鸡吓得半死。

# LOC_ID_TRAIT_DESC_25
source: You tend to EXAGGERATE.
zh: 你总是反应过度。

# LOC_ID_TRAIT_DESC_26
source: You are insane.
zh: 你疯疯癫癫的。

# LOC_ID_TRAIT_DESC_27
source: You are very flexible.
zh: 你的身体很柔韧。

# LOC_ID_TRAIT_DESC_28
source: You remember things with extreme clarity.
zh: 你有过目不忘的本领。

# LOC_ID_TRAIT_DESC_29
source: You miss the good old days.
zh: 你怀念过去的旧时光。

# LOC_ID_TRAIT_DESC_2b
source: You are a fan of the man.
zh: 你身为男人喜欢男人。

# LOC_ID_TRAIT_DESC_3
source: Anything far away is blurry.
zh: 你看不清远处的东西。

# LOC_ID_TRAIT_DESC_30
source: Congenital Insensitivity to Pain. Know no pain.
zh: 对疼痛先天不敏感。不知道啥叫痛。

# LOC_ID_TRAIT_DESC_31
source: You're very talented. With a few issues.
zh: 你很聪明。就是脑子有点毛病。

# LOC_ID_TRAIT_DESC_32
source: There is no spork.
zh: 你的眼里没有岔路。

# LOC_ID_TRAIT_DESC_33
source: You break a lot of things.
zh: 你会摔坏很多东西。

# LOC_ID_TRAIT_DESC_34
source: You conduct electricity really well.
zh: 你导电性极好。

# LOC_ID_TRAIT_DESC_35
source: It's so dark.
zh: 太黑了。

# LOC_ID_TRAIT_DESC_36
source: You have random muscle spasms.
zh: 你会时不时的肌肉痉挛。

# LOC_ID_TRAIT_DESC_37
source: You can't tell people apart.
zh: 你无法面部识别。

# LOC_ID_TRAIT_DESC_4
source: Anything close-up is blurry.
zh: 你看不清近处的东西。

# LOC_ID_TRAIT_DESC_5
source: You hvae trboule raednig tinhgs.
zh: 你有读阅碍障。

# LOC_ID_TRAIT_DESC_6
source: You were born to be a basketball player.
zh: 你是个天生的篮球运动员。

# LOC_ID_TRAIT_DESC_7
source: You never get to ride rollercoasters.
zh: 你从没坐过过山车。

# LOC_ID_TRAIT_DESC_8
source: The bald and the beautiful.
zh: 秃是一种美。

# LOC_ID_TRAIT_DESC_9
source: You're so heavy, enemies can't knock you back.
zh: 你太重了，敌人都打不翻你。

# LOC_ID_TRAIT_PROF_1
source: You can't see colors.
zh: 你看不见颜色。

# LOC_ID_TRAIT_PROF_10
source: Hits send you flying.
zh: 容易被打飞。

# LOC_ID_TRAIT_PROF_11
source: Where are you?
zh: 你在哪儿？

# LOC_ID_TRAIT_PROF_12
source: MP + HP pools swapped.
zh: 生命槽和法力槽相反。

# LOC_ID_TRAIT_PROF_14
source: You move faster.
zh: 你跑得更快。

# LOC_ID_TRAIT_PROF_15
source: Break stuff to restore MP.
zh: 打破物品以恢复法力值。

# LOC_ID_TRAIT_PROF_16
source: You knock enemies out of the park.
zh: 你一拳能把敌人揍飞。

# LOC_ID_TRAIT_PROF_17
source: You can't knock enemies back.
zh: 你无法把敌人击倒。

# LOC_ID_TRAIT_PROF_18
source: You can't see in 3D.
zh: 你无法立体视物。

# LOC_ID_TRAIT_PROF_19
source: You fart a lot.
zh: 你天天放屁。

# LOC_ID_TRAIT_PROF_2
source: You like the ladies.
zh: 你身为女人喜欢女人。

# LOC_ID_TRAIT_PROF_20
source: Everything is upside down.
zh: 所有东西上下颠倒。

# LOC_ID_TRAIT_PROF_21
source: No early indicators.
zh: 没有预警。

# LOC_ID_TRAIT_PROF_22
source: Spells come out your back.
zh: 法术从你身后发出。

# LOC_ID_TRAIT_PROF_23
source: No foot pulse.
zh: 你的脚上没有脉搏。

# LOC_ID_TRAIT_PROF_24
source: You are scared of chickens.
zh: 你害怕鸡。

# LOC_ID_TRAIT_PROF_25
source: Exaggerate the damage you take.
zh: 夸大你受到的伤害。

# LOC_ID_TRAIT_PROF_26
source: You see things that aren't there.
zh: 你会产生幻觉。

# LOC_ID_TRAIT_PROF_27
source: You turn while fighting.
zh: 你一边战斗一边转圈。

# LOC_ID_TRAIT_PROF_28
source: Remember enemy placement.
zh: 你记得住每个敌人的位置。

# LOC_ID_TRAIT_PROF_29
source: Everything is old-timey.
zh: 每一样东西都充满了怀旧气息。

# LOC_ID_TRAIT_PROF_2b
source: You are a fan of the man.
zh: 你身为男人喜欢男人。

# LOC_ID_TRAIT_PROF_3
source: Anything far away is blurry.
zh: 你看不清远处的东西。

# LOC_ID_TRAIT_PROF_30
source: No visible health bar.
zh: 看不见生命槽。

# LOC_ID_TRAIT_PROF_31
source: Randomized spells.
zh: 随机施放法术。

# LOC_ID_TRAIT_PROF_32
source: There is no spork.
zh: 你的眼里没有岔路。

# LOC_ID_TRAIT_PROF_33
source: You break stuff and have no balance.
zh: 你总是打碎东西，平衡性极差。

# LOC_ID_TRAIT_PROF_34
source: Platforms stay open.
zh: 平台永远开放。

# LOC_ID_TRAIT_PROF_35
source: It's so dark.
zh: 太黑了。

# LOC_ID_TRAIT_PROF_4
source: Anything close-up is blurry.
zh: 你看不清近处的东西。

# LOC_ID_TRAIT_PROF_5
source: You hvae trboule raednig tinhgs.
zh: 你有读阅碍障。

# LOC_ID_TRAIT_PROF_6
source: You are huge.
zh: 你很大。

# LOC_ID_TRAIT_PROF_7
source: You are tiny.
zh: 你很小。

# LOC_ID_TRAIT_PROF_8
source: You are bald.
zh: 你秃了。

# LOC_ID_TRAIT_PROF_9
source: Can't get knocked back.
zh: 无法被打倒。

# LOC_ID_TRAIT_TYPE_1
source: Color Blind
zh: 色盲

# LOC_ID_TRAIT_TYPE_10
source: Ectomorph
zh: 瘦型体质

# LOC_ID_TRAIT_TYPE_11
source: Alzheimers
zh: 老年痴呆

# LOC_ID_TRAIT_TYPE_12
source: Dextrocardia
zh: 右位心

# LOC_ID_TRAIT_TYPE_13
source: Coprolalia
zh: 秽语症

# LOC_ID_TRAIT_TYPE_14
source: ADHD
zh: 多动症

# LOC_ID_TRAIT_TYPE_15
source: O.C.D.
zh: 强迫症

# LOC_ID_TRAIT_TYPE_16
source: Hypergonadism
zh: 性腺机能亢进症

# LOC_ID_TRAIT_TYPE_17
source: Muscle Wk.
zh: 肌肉萎缩

# LOC_ID_TRAIT_TYPE_18
source: Stereo Blind
zh: 立体盲

# LOC_ID_TRAIT_TYPE_19
source: I.B.S.
zh: 肠易激综合征

# LOC_ID_TRAIT_TYPE_2
source: Gay
zh: 同性恋

# LOC_ID_TRAIT_TYPE_20
source: Vertigo
zh: 眩晕症

# LOC_ID_TRAIT_TYPE_21
source: Tunnel Vision
zh: 视野狭窄

# LOC_ID_TRAIT_TYPE_22
source: Ambilevous
zh: 双手障碍

# LOC_ID_TRAIT_TYPE_23
source: P.A.D.
zh: 下肢动脉硬化闭塞症

# LOC_ID_TRAIT_TYPE_24
source: Alektorophobia
zh: 恐鸡症

# LOC_ID_TRAIT_TYPE_25
source: Hypochondriac
zh: 忧郁症

# LOC_ID_TRAIT_TYPE_26
source: Dementia
zh: 痴呆

# LOC_ID_TRAIT_TYPE_27
source: Flexible
zh: 柔韧

# LOC_ID_TRAIT_TYPE_28
source: Eid. Mem.
zh: 过目不忘

# LOC_ID_TRAIT_TYPE_29
source: Nostalgic
zh: 思乡症

# LOC_ID_TRAIT_TYPE_3
source: Near-Sighted
zh: 近视

# LOC_ID_TRAIT_TYPE_30
source: C.I.P.
zh: 无痛症
